'Aku sangat mencintaimu.
Saya sangat kesakitan.'
'Tapi tidak.'
'Kamu tidak peduli padaku.
Kamu hanya peduli pada Neeti.'
'Tidak, Pari.  Itu tidak benar..
- Kamu tidak peduli padaku.'
'Tolong tenang.'
'Tinggalkan dia!'
Pari!
Pari..
Jadi itu hanya mimpi?
Mimpi apa itu?
Apa artinya?
Mengapa Pari memberitahuku bahwa
ada begitu banyak hal
yang tidak kuketahui?
Dia juga tidak bisa
memberitahuku tentang hal-hal itu.
Tapi hal apa saja yang
tidak saya ketahui?
Bibi bilang setiap
mimpi mempunyai arti.
Dan saya yakin mimpi
ini juga mempunyai arti.
Saya harus melakukan satu hal.
Saya akan bertanya
kepada bibi apa arti mimpi ini.
Saya juga akan mencoba
mencari tahu mengapa
Neeti begitu marah pada
Pari dalam mimpinya.
Dimana kamu kemarin?
Tidak ada apa-apa.
- Aku sedang berpesta dengan teman-temanku.
Dengan siapa kamu
mengadakan pesta?
Neeti, kamu baik-baik saja?
Bibi memberitahuku bahwa
kamu mencoba bunuh diri.
Jangan menatapku seperti itu, sayang.
Jika kamu bisa melakukannya..
Tidak bisakah aku memberitahunya?
Aku memotong pembuluh darahku.
Saya tidak menggorok leher siapa pun.
Itu tidak menyenangkan bagi saya.
Saya mengalami begitu banyak rasa sakit.
Tapi aku mendapatkan
harga dari rasa sakitku.
Hal terpenting dalam hidupku..
Aku kehilangan hal yang
paling berharga dalam hidupku.
Tetapi..
Saya mendapatkannya kembali.
Katakan padaku apa yang kamu punya.
Aku mendapatkan Sanju kembali.
Hanya itu saja?  - Benar-benar?
Kamu tahu itu.
Sanju adalah segalanya bagiku.
Halo, Ibu Singhania.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak Bajwa.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
- Tentu saja tidak.
Saya menunggu kamu.
Silakan datang.
Selamat pagi.
Saya harap kalian baik-baik saja.
Saya tidak punya waktu untuk berbicara.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Pak Bajwa, ruang belajar?
Cara ini.
Dia bertindak seolah-olah
kita tidak berharga baginya.
Itulah yang dia lakukan.
Dia telah berperilaku seperti
itu beberapa kali dengan saya.
Dia tidak bisa melakukan itu denganku.
Saya akan menunjukkan
nilainya dalam waktu singkat.
Neeti, seseorang harus
mengatakan sebanyak yang dia bisa.
Jangan lupa bahwa dia meyakinkan
Sanju untuk menikah denganmu.
Anda harus berterima kasih padanya.
Tunggu sebentar..
Tidakkah kamu
merasa ini sedikit aneh?
Dia meyakinkan Sanju
untuk menikah denganmu.
Apakah dia sebenarnya Parvati?
- Sama sekali tidak.
Dia adalah Pari.
Tapi sekarang, dia ingin menunjukkan
kepada kita bahwa dia adalah Parvati.
Itu sebabnya dia meyakinkan
Sanju untuk menikah denganku.
Dengan melakukan ini,
dia ingin menunjukkan
bahwa dia tidak peduli
dengan pernikahan kami.
Tapi aku tahu..
Ini sangat mempengaruhi dirinya.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Sayang, mengatakan hal seperti
itu tidak akan membantu kita.
Anda harus membuktikan bahwa
dia adalah Pari dan bukan Parvati.
Tidak sekarang, Bu.
Pertama, saya ingin
membuatnya sangat menderita
bahwa dia tidak akan
mampu menahan rasa sakit itu.
Tapi dia tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Pari, sayangku..
Maksud saya..
Parvati, apa kabarmu sayang?
Saya baik-baik saja, Bu.
Maafkan aku sayang.
Aku memanggilmu Pari.
Tolong jangan katakan itu, Bu.
Aku tahu betapa kamu
dulu menyukainya.
Bagaimanapun..
Anda dapat memanggil saya dengan nama apa
pun.  Saya tidak punya masalah dengan itu.
Saya tidak akan keberatan.
Sanju, Mahua memberitahuku
bahwa kamu sedang mencariku.
Anda ingin mengetahui
arti mimpi anda..
Ya.  Sebenarnya tante..
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Tapi aku akan bicara denganmu nanti.
Oke.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda ingin
memiliki 'Pakoras'?
'Pakora'?
- Ya.  Baiklah, Bu Gurpreet..
Dia merindukan Pari
dan 'Pakoras' spesial
dia biasa membuat.
Dia menceritakan
kisah Pari kepadaku.
Saya berpikir untuk
membuatkan 'Pakora' untuknya.
Aku menyukainya, sayang!
Ini enak!
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Saya ibumu.
Aku seharusnya
membuat makanan enak.
Kenapa kamu membuat
'Pakora' yang enak ini?
Tolong beritahu aku.
Apa yang Anda tambahkan ke dalamnya?
Bu, seorang koki tidak pernah
menceritakan rahasianya kepada siapa pun.
Anda bisa memberi tahu saya
kapan pun Anda ingin makan ini.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Tapi bagaimana jika dia ingin
memilikinya dan
Anda tidak ada di sini?
Hai!  Kemana saya akan pergi?
Aku akan bersamamu selamanya.
Benar-benar?
Anda tidak akan tinggal di
sini setelah pernikahan Anda.
Mama..
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk menikahkanku
di tempat asal kami.
Tahukah Anda, ini
memiliki dua manfaat.
Pertama, saya bisa membuatkan
'Pakoras' untuk Anda
kapan pun Anda mau.
Dan yang kedua..
Bu, aku tidak perlu
pergi jauh darimu.
Oh sayangku..
Bu.. - Ya.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Saya juga ingin
'Pakoras' dibuat oleh Anda.
Tentu saja.
Tapi aku punya satu syarat.
Kondisi apa?
Anda harus membantu saya
mengerjakannya di dapur.
Tapi itu tidak mungkin.
Sebenarnya, kami punya banyak pekerjaan.
- Kamu sibuk sepanjang hari.
Anda bisa bekerja nanti.
Jika Anda bisa membantu
saya, itu akan mudah bagi saya.
Anda juga akan mempelajarinya.
Bibi, kamu tidak tahu.
Ada pekerjaan penting yang harus kita lakukan.
Nona Parvati, tolong beritahu
dia tentang pekerjaan penting kita.
'Rajeev, tolong coba mengerti.'
'Aku ingin membuatkan
'Pakoras' favorit ibuku.
Pak Bajwa, dia benar sekali.
Maksudku, kita bisa bekerja nanti.
Kita punya waktu seharian penuh.
Dan saya percaya pada kerja cerdas.
Apa yang memerlukan waktu berjam-jam,
saya bisa melakukannya dalam satu jam.
Tapi pertama-tama, saya perlu
belajar cara membuat 'Pakoras'.
Apakah kamu bisa memasak?
Dia pandai memasak, Bibi.
TIDAK.
Maksud saya..
Aku tahu sedikit.
Sebenarnya di rumah, kebanyakan
pengasuh kami yang memasak.  Jadi..
Saya belajar beberapa
hal dari dia dan ibu saya.
Ibuku juga pergi ke
dapur untuk waktu yang
terbatas.  Jadi saya
tidak bisa belajar banyak.
Tidak apa-apa, sayang.
Datanglah ke rumah kami.
Anda akan mempelajari
semuanya dalam beberapa hari.
Ya.  Tapi Anda
melakukan semuanya
sendirian.  Biarkan
saya membantu Anda.
Tentu.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Anda dapat melakukan satu hal.
Silakan potong cabai,
kentang, dan bawang bombay.
Saya akan mengatur sisanya.
Ayo.
Potong menjadi irisan panjang.
Oh!  aku lupa akan hal itu..
Nona Gurpreet menyuruhku
menambahkan sesuatu ke dalamnya..
'Paneer', kubis..
Ada bahan lain.
Biarkan aku pergi dan bertanya padanya.
Sementara itu, tolong potong sayurannya.
- Oke.
Mundur, Tuan Bajwa!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa maksudmu?
Anda tahu betul apa
yang Anda lakukan.
Tinggal jauh dari saya.
Jika tidak..
Saya tidak bisa menjauh
dari Anda, Nona Singhania.
Saya mencoba banyak.  Tetapi..
Ini tidak mungkin.
Anda memiliki air mata di mata Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku bicara dengan Neeti tentang hal itu?
- Kamu bisa.
Tidak hanya Neeti, Anda dapat berbicara
dengan siapa pun yang Anda mau.
Apakah kamu pikir aku
takut pada siapa pun?
Ya Tuhan!
Bagaimana nyalimu
begitu besar, Pak Bajwa?
Nyali.. entahlah.
Saya hanya memilikinya.
Dan percayalah padaku.
Saya merasa saya
melakukan hal yang benar.
Tapi menurut Anda itu salah.
Halo.
Dimana kamu, Bu?
Saya pikir Anda sudah
berada di kamar saya.
Sayangku..
Butuh waktu untuk
datang ke ruangan lain.
Saya sudah tua sekarang.
Saya tidak muda seperti Anda.
Bu, beritahu saya sesuatu.
Apakah Anda selalu
menjadi ratu drama?
Atau apakah Anda menjadi seperti
itu seiring bertambahnya usia?
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang bisa menjadi ratu drama?
Anda harus mengurus
urusan Anda sendiri.
Jangan khawatir tentang kualitas saya.
Karena aku setara dengan
seribu gadis sepertimu.
Benar-benar?
Ya.  Itu adalah fakta.
Jangan bodoh.
Bu, itulah sebabnya
Anda adalah guru saya.
Tolong lakukan satu hal.
Pergi ke Sanju dan
katakan padanya bahwa
aku terjatuh di kamarku
karena kelemahan.
Agar dia datang dan menjagaku.
Mengapa?
Apa manfaatnya?
- Kamu bilang ada banyak Neeti di dalam dirimu.
Anda masih belum mengerti?
- Lupakan.
Langsung saja ke intinya.
Bagaimana hal ini dapat membantu?
Saya tidak tahu bagaimana
ini akan membantu.
Tapi Pari akan tahu
bahwa Sanju sangat mencintaiku.
Dia akan menyadari bahwa Sanju
dan aku pernah bertengkar kecil.
Hal ini normal terjadi pada pasangan.
Jika ada orang lain yang
terjebak di cold storage selain dia
maka Sanju akan membantunya
seperti dia membantu Neeti.
Sanju adalah orang
yang membunuhnya.
Sanju harus tetap
menjadi pembunuhnya.
Saatnya memulai drama Anda.
Baiklah kalau begitu.
'Rajeev..'
Apa yang terjadi, anakku?
Apakah kamu menangis?  - Hanya..
Anak saya..
Ada apa dengan Pari?
- Bukankah kamu juga merasakannya
bahwa ini Pari
dan bukan Parvati?
Ya.
Hatiku selalu mengatakan
bahwa ini adalah Pari-ku
tapi jika itu benar
lalu kenapa dia menyembunyikannya?
Jika kamu percaya lalu mengapa
kamu setuju untuk
menikahi Neeti?
Kamu sangat mencintai Pari.
- Tante
Aku masih mencintai
Pari seperti dulu.
Bahkan aku tidak tahu kenapa
Pari menyembunyikan kebenaran.
Pari yang kita kenal tidak
akan pernah melakukan hal itu.
Saya yakin ada
alasan di balik ini.
Tapi kenapa kamu
ingin menikahi Neeti?
Pari.  - Mengapa?  - Ya.
Kamu tidak akan percaya tapi
Pari ingin aku menikahi Neeti.
Bahwa aku menetap bersamanya.
Saya bermasalah setelah mengetahui hal ini.
Di sisi lain Neeti menggorok
pergelangan tangannya.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Oleh karena itu, saya setuju untuk
menikahi Neeti di bawah tekanan.
Atau aku tidak akan pernah menikahi Neeti.
Bagaimanapun, dalam
beberapa hari Neeti akan
mengerti bahwa kami
tidak cocok satu sama lain.
Apakah menurut Anda semua ini akan membawa hasil
Pari kembali padamu?
Dia tidak akan melakukannya.
- Dia akan melakukannya, Bibi.
Saya telah berjanji pada diri saya sendiri.
Bahwa aku akan membawa Pari kembali ke dalam
hidupku meskipun aku sudah melakukannya
untuk menggali seluruh sejarahnya.
Saya akan melakukan itu.
Oke.  Sekarang periksa
ada apa dengannya.
Sanju, cepat.. Neeti terjatuh.
Di mana?  - Di ruangannya.
- Biarkan aku memeriksanya.
Ya.  - Pergilah sayang.
'Apa itu?
'Emosional lagi?
Parvati, jika ini masalahnya'
'lalu bagaimana kamu
akan membalas dendam?'
'Apa yang terjadi padamu
saat melihat Rajeev?'
'Bagaimana kamu bisa lupa
bahwa dia telah mengkhianatimu?'
'Kamu harus mengingat apa
yang kamu lakukan padanya.'
'Kamu tidak akan pernah bisa
mempercayai siapa pun lagi.'
Jika sesuatu terjadi pada Neeti
maka dia tidak bisa mentolerirnya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia merasa lemah sehingga
dia terjatuh di kamarnya.
Tapi ketika nama
Neeti disebutkan
Sanju menjadi gila.
'Kesalahan terbesar'
'Apakah kamu
datang ke rumah ini.'
'Jika aku tidak menghancurkan harapanmu'
'maka aku tidak seperti
apa yang aku nyatakan.'
'Yang telah kamu coba pisahkan'
'kamu harus melihatnya
bersama-sama.'
'Ayo alami.'
Aku sangat kesakitan..
- Neeti..
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya merasa lemah.
Saya tidak dapat berjalan
tetapi saya masih berusaha.
Karena aku tidak
ingin menjadi beban.
Anda tahu bahwa
saya tidak menyerah.
Tubuhku menjadi lemah
karena kehilangan darah.
Ayolah..
- Aku tidak bisa duduk seperti itu.
Saya tidak ingin istirahat tetapi bekerja.
- Neeti..
Kesehatanmu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya..
'Pari merasa tidak enak'
'saat melihat Neeti
dan aku begitu dekat.'
"Inilah kesempatan
untuk menyadarkan Pari."
Neeti, apa yang kubilang padamu?
Hubungi saya kapan pun
Anda membutuhkan sesuatu.
Kamu tahu betapa
khawatirnya aku terhadapmu.
Jaga dirimu.
Parwati..
Terima kasih.
Saya mengetahui bahwa saya
diterima tepat waktu karena Anda.
Dan saya dirawat.
Aku harus berterima kasih
padamu terlebih dahulu.
Tetapi..
Tidak apa-apa.  Tidak
perlu berterima kasih padaku.
Itu baik-baik saja..
Pak Bajwa, saya akan
berada di ruang belajar.
Buat dia nyaman
dan cepat datang.
Tolong duduk.
Istirahatlah dan
jangan kemana-mana.
Mudah.. Apakah kamu terluka?
Biarku lihat.
- Kamu sangat peduli padaku?
Tentu saja..
Apa yang kamu
inginkan, Pak Bajwa?
Di satu sisi kamu
menunjukkan aku spesial bagimu
di sisi lain kamu
merawat Neeti seolah tidak
ada yang lebih penting
dari ini dalam hidupmu.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu marah?
- Aku marah karena..
Karena?